Bonjour !
Bienvenue dans ce 7'JIM !
Nous sommes le vendredi 27 août 2021.
Covid-19 : où en est l'épidémie ?
Selon le gouvernement, l’épidémie de Covid-19 semble se stabiliser au quotidien en métropole,
même si le nombre de contaminations reste élevé,
soit autour de 21 500 nouveaux cas par jour.
Concernant les hôpitaux, on comptabilisait mercredi en France
11 171 patients dont 2239 malades en réanimation,
ainsi que 883 nouvelles admissions.
Laissons la France pour nous tourner vers l'outremer,
comme aux Antilles et une partie de la Guyane,
où, devant la gravité de la situation épidémique,
la rentrée scolaire est reportée au 13 septembre.
Et la flambée des contaminations en Polynésie
pourrait causer une saturation hospitalière.